គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី១២=
My Lady សូមផឹកតែ។
អ្នកបាននៅវាទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
ឪពុក​ធ្វើ​ជំនួញ
​ពេញ​ដី​រាប់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកតម្រុយ
ពីមនុស្សដែលគាត់បានធ្វើការជាមួយ។
Xu Wanning,
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហា
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងរាប់កាក់ទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
អ្នកទើបតែចេញពីផ្ទះម្សិលមិញ
ហើយផ្ទះនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់!
Nanny Liu ហ៊ានប៉ុណ្ណា
បង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ
តើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Lady Xu កំពុងបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ដោយគ្មានការពន្យល់ណាមួយឡើយ។
មេដោះ
អ្នកបានបម្រើគ្រួសារនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
អ្នកបាននិយាយថា Lady Xu កំពុងបណ្តេញអ្នកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នាថាតើវាជាអ្វី។
លោកជំទាវ
ទាំងអស់ដោយសារតែមតិធម្មតាមួយចំនួន។
យោបល់ធម្មតា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង
ជិន
និងបណ្តាសាដើរ។
នៅពេលដែលនាងនៅជាមួយ Marquis
គ្រួសារ Cui
ទីបំផុតត្រូវបានរឹបអូស។
ហើយនាងទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ស្រាប់តែលោកម្ចាស់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំរអ៊ូរទាំពាក្យពីរបី។
អ្នកណាដឹងថានាងលឺខ្ញុំ
ហើយដេញខ្ញុំចេញ?
Lady Xu ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ណាស់។
Nanny Liu បានបម្រើជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​សាហាវ។
ពិតប្រាកដ។
មានតែលោកជំទាវទេ ដែលមានចិត្តមេត្តាករុណា។
នាង​ការពារ និង​បង្ហាញ​ការ​អាណិត​ដល់​អ្នក​បម្រើ​របស់​នាង។
តើវាជាគ្រួសារផ្សេងទៀត,
កូន​ស្រី​លែង​លះ​ដូច​នាង
​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ពិត។ នាងគួរតែត្រូវបានគេដេញចេញ។
បោះនាងចេញ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
My Lady មិនដូចអ្នកនិយាយទេ។
Nanny Liu,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ព្រោះតែខ្ញុំខឹងនឹងការនិយាយដើមរបស់អ្នក?
បើ Nanny Liu ចង់​ដឹង​ពី​មូល​ហេតុ​នោះ ល្អ​ហើយ។
កិច្ចការខាងក្នុងមិនមែនជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
ណានី ចង់ដឹងមូលហេតុអត់?
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ណានី អ្នកបានបម្រើនៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកអាចអានសៀវភៅកត់ត្រាបានមែនទេ?
គ្រប់គ្រងគ្រួសារនេះ។
ប្រាកដជាទាមទារការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះបង្វែរការប្រុងប្រយ័ត្ននោះ។
ឆ្ពោះទៅរកភាពលោភលន់
ទាញយកប្រយោជន៍។
មេដោះ សៀវភៅបញ្ជីរាយបញ្ជីរាល់បន្តិច
ប្រាក់ចំណេញដែលអ្នកបានលួច
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ចុះដល់កាក់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាពស្មោះត្រង់ដ៏យូររបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនបានបន្តរឿងអតីតកាលទេ។
ដោយក្តីអាណិតអាសូរចំពោះភាពចាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក
​ចូល​និវត្តន៍​ទៅ​ស្រុក​កំណើត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ជាង​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយ​សារ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងផ្ទះបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងស្របច្បាប់។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​គ្រួសារ​ហើយ។
និងបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់មីង
មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថាមីងនឹង
មិនដែលខុសដែលសមនឹងទទួលបាន,
ក៏មិនលើកលែងទោសដែរ។
ចូរយើងមានគោលបំណង
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការផ្តន្ទាទោសច្បាស់លាស់។
មីងនិយាយអី?
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
តើវាជាអ្វី?
Master Xu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យើងកំពុងលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់យើងសម្រាប់ទំនិញ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់របស់យើងវិញឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសងប្រាក់វិញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់បោះជំហានទៅមុខ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសាកល្បង។
ចង់បានលុយវិញមែនទេ?
យកកិច្ចសន្យាចេញ។
កិច្ចសន្យា?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនស្វែងរក
អ្នកណាដែលទទួលខុសត្រូវទេឬ?
យោងតាមច្បាប់ពាណិជ្ជកម្ម។
កិច្ច​សន្យា​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា
​ដើម្បី​បង្កើត​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
រវាងអ្នកទិញ និងអ្នកលក់។
ភាគីទាំងពីរកាន់ច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើជម្លោះកើតឡើង,
កិច្ចសន្យាត្រូវមាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានការសងប្រាក់វិញ
នាំយកកិច្ចសន្យាចេញ។
ប្រសិនបើកិច្ចសន្យាអនុញ្ញាត។
យើងនឹងសងប្រាក់វិញតាមតម្រូវការ។
តើអ្នកអាចហៅទូរសព្ទនោះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
Xu Wanning,
អ្នក...
លុះត្រាតែយើងគ្មានកំហុស
នឹងមិនមានការសងប្រាក់វិញទេ។
សុភាពបុរស
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
អ្នកស៊ាំនឹងក្រមសីលធម៌ពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
និងភាពស្មោះត្រង់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ម.
បច្ចុប្បន្ន
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
នឿយហត់ក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា សេចក្ដី​ពិត​នឹង​លុប​ឈ្មោះ​គាត់។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំចង់បន្តបំពេញកិច្ចសន្យា
និងថែរក្សាអាជីវកម្ម
ដែលយើងបានកសាងអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ចូរយើងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
យ៉ាងតឹងរ៉ឹងដោយច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ឱ្យ Wanning ។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ
ផលវិបាកទាំងអស់រួមគ្នាជាមួយនាង។
សម្តីរបស់ Lady Xu ពេលនេះ
បានធ្វើឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
យើងយល់ព្រមបន្ត
បំពេញកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Lady Xu ។
អរគុណច្រើន សុភាពបុរស។
មីងអើយប្រយ័ត្ន។
ព្រះនាង អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ព្រះនាងសូមអង្គុយចុះ។
កុំនិយាយវា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន,
ប៉ុន្តែបញ្ហានៃជីវិត
បង្ខំមនុស្សម្នាក់ឱ្យសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីខួបកំណើត?
ម.
ខ្ញុំបានលឺអំពីករណីរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម
ដោយសារតែវានឹងមាន
មន្ត្រី និងអភិជនជាច្រើននៅទីនោះ
ហើយប្រហែលជាពួកគេអាចមានតម្រុយខ្លះៗ
ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​,
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
វានឹងមិនអីទេ Wanning
ទៅដោយគ្មានកង្វល់។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណព្រះនាង។
នេះមិនមែនជារាជធានីទេ។
ការគណនាអ្នកឡើងភ្នំសង្គមច្រើនបំផុត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ឡើង​ទៅ
​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​អភិជន?
ពិតប្រាកដ។
នាង​ជា​អ្នក​ដើរ​ដាក់​បណ្តាសា។
តោះនៅអោយឆ្ងាយពីនាងទាំងអស់គ្នា។
នាងបានជេរប្តី និងឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
មើលតែសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ខ្ញុំច្រឡំនាងថាជាអ្នកបំរើ
តើអ្នកណាដែលវង្វេងកន្លែងដែលនាងមិនគួរ។
ហើយនាងថែមទាំងហ៊ានលែងលះប្តីទៀតផង។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដែលខ្វះខាត
តែងតែតាមពីក្រោយព្រះនាង។
កូនស្រីរបស់ឈ្មួញនោះ។
មិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាងទេ។
ជាក់ស្តែងវាដូចជា
toad មួយបានចូលទៅក្នុងរង្វង់ដែលវាមិនគួរមាន។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ការអាម៉ាស់មិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតែសម្រាប់អ្នក។
Wanning ។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
មេបញ្ជាការ
ម្ចាស់ក្សត្រី Anle អញ្ជើញអ្នក
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង។
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញឥឡូវនេះទេ អ្នកនឹងយឺតហើយ។
ធុញ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
Lady Xu នឹងនៅទីនោះដែរ?
រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
ស្វាគមន៍​ការ​ចូល​រួម
​ពិធី​ជប់​លៀង​ខួប​កំណើត​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សុខ​ស្រួល។
សូមអបអរសាទរ
និងរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
(Violet Reverie)
ពន្លឺព្រះច័ន្ទមកុដសមុទ្រគ្មានព្រំដែន។
គុជកើតចេញពីទឹកភ្នែកនាងមច្ឆា។
គុជនេះគឺមកពីសមុទ្រខាងកើត។
រតនសម្បត្តិដ៏ភ្លឺស្វាងបែបនេះ
គឺសក្តិសមសម្រាប់តែព្រះនាង។
ខ្ញុំសូមជូនពរព្រះនាងរស្មីជារៀងរហូត
ភ្លឺដូចភ្លើងសេឡេស្ទាល
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ត្បូង​នេះ​មក​ពី​ភ្នំ​គុន​លន់។
សិប្បករដ៏ល្អម្នាក់បានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីឆ្លាក់វា។
សូមជូនពរ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ លោក លោកស្រី ជួបតែសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន
និងសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
មានអ្នកឡើងភ្នំសង្គម
មកដៃទទេ,
គ្រោងនឹងរអិល?
កុំឈ្លើយ។
Wanning គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
វត្តមានរបស់នាងតែម្នាក់ឯងនាំឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ព្រះនាងប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ខ្វះ​សីលធម៌​ខ្លាំង​ពេក។
ពិតប្រាកដ។
ឈាមទូទៅ, ចរិតទូទៅ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់មានអំណោយ?
ហុងម៉ី។
អំណោយរបស់អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ទោះបីជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំអាចចូលដំណើរការបានច្រើនជាងនេះក៏ដោយ
គ្រឿងផ្សំនៅក្នុងកញ្ចប់
ត្រូវ​បាន​គេ​រើស​ដោយ​ដៃ និង​លាយ​ឡំ​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
វាជួយដល់ការគេង,
បង្កើនចំណង់អាហារ,
ហើយជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់បានយូរ
វាមានអត្ថប្រយោជន៍គ្រឿងសំអាង។
ថ្មីៗនេះ ដំណេករបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ហើយខ្ញុំបានស្វែងរកការព្យាបាល។
អំណោយរបស់ Wanning គឺជាមធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ដោយសារវាមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំង
ហេតុអ្វីមិនចែករំលែកវាជាមួយក្មេងស្រីទាំងអស់នៅទីនេះ?
វា​នឹង​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ចិត្ត​គំនិត​របស់ Wanning។
ហ៊ាន​យក​របស់​ថោក​ៗ​បែប​នេះ
ធ្វើបាបព្រះនាង?
ជាមួយនឹងគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញជំនាញតូចតាចរបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​ពី​បទ​លក់
ថ្នាំហាមឃាត់។
តើវាអាចផ្ទុកវាផងដែរ?
សម្ភារៈក្នុងកញ្ចប់នេះគឺធម្មតា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាមកវិញ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងជឿវាទេ?
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Xu Wanning អ្នកគឺជាម្តាយឥឡូវនេះ។
នៅផ្ទះ និងថែទាំកូនរបស់អ្នក ប្រសើរជាង
ជំនួសឱ្យការតោងជាមួយអ្នកមានអំណាច។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ?
ឆាប់ជាកិត្តិយសរបស់កូនប្រុសអ្នក។
វានឹងរលួយជាមួយនឹងរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
លោកស្រី Wang
អ្នកមិនបានទទួលមរតកទេ។
ពីប្រាជ្ញារបស់ឪពុកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំពេញជំនាញ
នៃការនិយាយដើមតាមចិញ្ចើមផ្លូវ
ហៀរសំបោរពេញមួយថ្ងៃ។
អណ្តាតរបស់អ្នក។
ត្រូវតែវែងដូចខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះបីអ្នកជាកូនស្រីស្របច្បាប់ក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវបានគេពេញចិត្តពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅអានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
ចុះ​អណ្ដាត​ឡើង​ខ្លាញ់​យ៉ាង​ម៉េច?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​វា​ច្របូកច្របល់​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នក​នឹង​រឹត​តែ​ស្អប់​ទៀត។
Lady Li
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញអណ្តាតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក។
ស្ងាត់ស្ងៀមនៅផ្ទះ
តែងតែអោន និងយំ។
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតគ្នាបញ្ជូនម្តាយរបស់អ្នក
ទៅផ្នូរដំបូង។
មែនហើយ តួលេខនោះ។
អ្នក​ត្រូវ​លើក​សរសើរ​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា
​កូន​ស្រី​ស្នំ
រួម​គ្នា​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​?
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំអាចឈរបាន។
ពួកគេកើតមកដើម្បីមាសនិងឋានៈ
ហើយអ្នកគឺជាគំរូរបស់រដ្ឋធានី។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
នេះហៅថាគំរូ
គ្មានអ្វីក្រៅពីការនិយាយដើមដែលល្ងង់ខ្លៅ
ដែលខ្វាក់ដូចប្រជ្រុយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Wang បញ្ចប់​ការ​រៀប​ការ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់មានន័យល្អឥតខ្ចោះ។
(តាមការរំពឹងទុក។ )
(នេះគឺជា Xu Wanning ដែលខ្ញុំដឹង។ )
អ្នកទាំងអស់គ្នា
(Violet Reverie)
ដាក់លើអាកាសនៃគុណធម៌និងសុជីវធម៌។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងអ្នកមានចិត្តតូច
និងឥតប្រយោជន៍លើសពីហេតុផល។
តើភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកមកពីណា?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Xu Wanning,
អ្នកទើបតែមកពីគ្រួសារអ្នកជំនួញ។
ម៉េចហ៊ានជេរយើង?
ខ្ញុំនឹងមានឪពុករបស់ខ្ញុំ
បោះអ្នកនៅក្នុងគុក
ហើយលុបគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
ស្តាប់​ការ​ក្រអឺតក្រទម​នោះ។
បន្ទាប់មកសូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនជឿយុត្តិធម៌ទេ។
បាន​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ធំ​។
យុត្តិធម៌​អ្នក​និយាយ​?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យុត្តិធម៌​ឈរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Chenggong
អភិបាលនៃរាជធានី។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការកែតម្រូវភាពអយុត្តិធម៌។
ថ្ងៃនេះ
Xu Wanning នឹងរៀនមេរៀនរបស់នាង
អំពីអ្វីដែលយុត្តិធម៌មានន័យពិតប្រាកដ។
Xu Wanning រំខាន
ព្រះរាជពិធីបុណ្យជាមួយនឹងភាពវឹកវររបស់នាង។
ឆ្មាំ។
បោះនាងចូលក្នុងគុក។
នាងនឹងត្រូវកាត់ទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចាំ។
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ
បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់
ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច
ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា
ដែលនឹងមិនមកដល់♪